Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/godot/godot.*.031.xlf
Languages: ja

source: Returns <code>true</code> if collisions for the shape owner originating from this <code>CollisionObject2D</code> will not be reported to collided with <code>CollisionObject2D</code>s.
ja: 戻り値 <code>true</code> この形状から所有者の発信のための衝突場合 <code>CollisionObject2D</code> はと衝突に報告されることはありません <code>CollisionObject2D</code> 秒。

source: Returns <code>true</code> if column <code>column</code> is editable.
ja: 列 <code>column</code> が編集可能な場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if column <code>column</code> is selectable.
ja: 列 <code>column</code> が選択可能な場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if column <code>column</code> is selected.
ja: 列の場合は <code>true</code> を返します <code>column</code> が選択されているは。

source: Returns <code>true</code> if constant with <code>name</code> is in <code>type</code>.
ja: <code>name</code> 持つ定数が <code>type</code> 場合に <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if constant with given <code>name</code> and associated with <code>Control</code> of given <code>type</code> exists in assigned <a href="class_theme#class-theme">Theme</a>.
ja: 指定された <code>name</code> 持ち、指定された <code>type</code> <code>Control</code> に関連付けられた定数が割り当てられた<a href="class_theme#class-theme">テーマに</a>存在する場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if constant with given <code>name</code> has a valid override in this <code>Control</code> node.
ja: 指定された <code>name</code> 定数がこの <code>Control</code> ノードで有効なオーバーライドを持っている場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if editing for the class specified by <code>class_name</code> is disabled. When disabled, the class will still appear in the Create New Node dialog but the inspector will be read-only when selecting a node that extends the class.
ja: <code>class_name</code> で指定されたクラスの編集が無効になっている場合は <code>true</code> を返します。無効にした場合でも、クラスは[新しいノードの作成]ダイアログに表示されますが、クラスを拡張するノードを選択すると、インスペクターは読み取り専用になります。

source: Returns <code>true</code> if font with given <code>name</code> and associated with <code>Control</code> of given <code>type</code> exists in assigned <a href="class_theme#class-theme">Theme</a>.
ja: 指定された <code>name</code> 持ち、指定された <code>type</code> <code>Control</code> に関連付けられているフォントが割り当てられた<a href="class_theme#class-theme">テーマに</a>存在する場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if font with given <code>name</code> has a valid override in this <code>Control</code> node.
ja: 指定された <code>name</code> フォントがこの <code>Control</code> ノードで有効なオーバーライドを持っている場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if global transform notifications are communicated to children.
ja: <code>true</code> を返しますグローバル変換通知が子に伝達される場合は。

source: Returns <code>true</code> if icon <a href="class_texture#class-texture">Texture</a> with <code>name</code> is in <code>type</code>.
ja: <code>name</code> 付きのアイコン<a href="class_texture#class-texture">テクスチャ</a>が <code>type</code> 内に <code>true</code> 場合はtrueを返します。

source: Returns <code>true</code> if icon with given <code>name</code> and associated with <code>Control</code> of given <code>type</code> exists in assigned <a href="class_theme#class-theme">Theme</a>.
ja: 指定された <code>name</code> で指定された <code>type</code> <code>Control</code> に関連付けられたアイコンが割り当てられた<a href="class_theme#class-theme">テーマに</a>存在する場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if icon with given <code>name</code> has a valid override in this <code>Control</code> node.
ja: 指定された <code>name</code> アイコンがこの <code>Control</code> ノードで有効なオーバーライドを持っている場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if internal physics processing is enabled (see <a href="#class-node-method-set-physics-process-internal">set_physics_process_internal</a>).
ja: 内部物理処理が有効な場合は <code>true</code> を返します（<a href="#class-node-method-set-physics-process-internal">set_physics_process_internalを</a>参照））。

source: Returns <code>true</code> if internal processing is enabled (see <a href="#class-node-method-set-process-internal">set_process_internal</a>).
ja: 内部処理が有効な場合は <code>true</code> を返します（<a href="#class-node-method-set-process-internal">set_process_internalを</a>参照）。

source: Returns <code>true</code> if left (input) slot &lsquo;idx&rsquo; is enabled, <code>false</code> otherwise.
ja: 左（入力）スロット 'idx'が有効な場合は <code>true</code> を返し、それ以外の場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if left (input) slot <code>idx</code> is enabled, <code>false</code> otherwise.
ja: 左（入力）スロット <code>idx</code> が有効な場合は <code>true</code> を返し、そうでない場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if local transform notifications are communicated to children.
ja: ローカル変換通知が子に伝達される場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if native video is playing.
ja: ネイティブビデオが再生されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if one or more items are selected.
ja: 1つ以上のアイテムが選択されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if particles are currently set to emitting.
ja: パーティクルが現在放出に設定されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if particles are not emitting and particles are set to inactive.
ja: パーティクルが放出されておらず、パーティクルが非アクティブに設定されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if physics processing is enabled (see <a href="#class-node-method-set-physics-process">set_physics_process</a>).
ja: 物理処理が有効な場合は <code>true</code> を返します（<a href="#class-node-method-set-physics-process">set_physics_processを</a>参照）。

source: Returns <code>true</code> if playing an animation.
ja: アニメーションを再生する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if processing is enabled (see <a href="#class-node-method-set-process">set_process</a>).
ja: 処理が有効な場合は <code>true</code> を返します（<a href="#class-node-method-set-process">set_processを</a>参照）。

source: Returns <code>true</code> if right (output) slot &lsquo;idx&rsquo; is enabled, <code>false</code> otherwise.
ja: 戻り値 <code>true</code> 右（出力）スロット「IDX」が、有効になっている場合 <code>false</code> そう。

source: Returns <code>true</code> if right (output) slot <code>idx</code> is enabled, <code>false</code> otherwise.
ja: 右（出力）スロット <code>idx</code> が有効な場合は <code>true</code> を返し、そうでない場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if select with right mouse button is enabled.
ja: マウスの右ボタンでの選択が有効な場合に <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if signal emission blocking is enabled.
ja: シグナルエミッションブロックが有効な場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the &ldquo;Okay&rdquo; button should appear on the left and &ldquo;Cancel&rdquo; on the right.
ja: 「OK」ボタンを左側に、「キャンセル」を右側に表示する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the &lsquo;from_port&rsquo; slot of &lsquo;from&rsquo; GraphNode is connected to the &lsquo;to_port&rsquo; slot of &lsquo;to&rsquo; GraphNode.
ja: 「from」GraphNodeの「from_port」スロットが「to」GraphNodeの「to_port」スロットに接続されている場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the <a href="#class-undoredo">UndoRedo</a> is currently committing the action, i.e. running its &lsquo;do&rsquo; method or property change (see <a href="#class-undoredo-method-commit-action">commit_action</a>).
ja: <a href="#class-undoredo">UndoRedo</a>が現在アクションをコミットしている場合、つまり「do」メソッドまたはプロパティの変更を実行している場合は <code>true</code> を返します（<a href="#class-undoredo-method-commit-action">commit_actionを</a>参照）。

source: Returns <code>true</code> if the <a href="class_node#class-node-method-queue-free">Node.queue_free</a> method was called for the object.
ja: オブジェクトに対して<a href="class_node#class-node-method-queue-free">Node.queue_free</a>メソッドが呼び出された場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the <a href="class_nodepath#class-nodepath">NodePath</a> points to a valid node and its subname points to a valid resource, e.g. <code>Area2D/CollisionShape2D:shape</code>. Properties with a non-<a href="class_resource#class-resource">Resource</a> type (e.g. nodes or primitive math types) are not considered resources.
ja: <a href="class_nodepath#class-nodepath">NodePath</a>が有効なノードを指し、そのサブ名が有効なリソース（ <code>Area2D/CollisionShape2D:shape</code> など）を指している場合は <code>true</code> を返します。<a href="class_resource#class-resource">リソース</a>タイプ以外のプロパティ（ノードやプリミティブ数学タイプなど）は、リソースとは見なされません。

source: Returns <code>true</code> if the <code>AABB</code> contains a point.
ja: <code>AABB</code> の場合は <code>true</code> を返しますにポイントが含まれている。

source: Returns <code>true</code> if the <code>AABB</code> intersects the line segment between <code>from</code> and <code>to</code>.
ja: <code>AABB</code> が <code>from</code> と <code>to</code> の間のラインセグメントと交差する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the <code>AABB</code> is empty.
ja: <code>AABB</code> が空の場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the <code>AABB</code> is flat or empty.
ja: <code>AABB</code> がフラットまたは空の場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the <code>AABB</code> is on both sides of a plane.
ja: <code>AABB</code> が平面の両側にある場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the <code>AABB</code> overlaps with another.
ja: <code>AABB</code> が別のAABBと重複する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the <code>AnimationPlayer</code> stores an <a href="class_animation#class-animation">Animation</a> with key <code>name</code>.
ja: <a href="class_animation#class-animation">AnimationPlayer</a>がキー <code>name</code> 持つ <code>AnimationPlayer</code> 格納している場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the <code>InputMap</code> has a registered action with the given name.
ja: <code>InputMap</code> に指定された名前の登録済みアクションがある場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the <code>Rect2</code> contains a point.
ja: <code>Rect2</code> にポイントが含まれている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the <code>Rect2</code> is flat or empty.
ja: <code>Rect2</code> がフラットまたは空の場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the <code>Rect2</code> overlaps with <code>b</code> (i.e. they have at least one point in common).
ja: <code>Rect2</code> が <code>b</code> とオーバーラップする場合（つまり、少なくとも1つの共通点が <code>true</code> 場合）はtrueを返します。

source: Returns <code>true</code> if the <code>Rect2</code> overlaps with another.
ja: <code>Rect2</code> が別のRect2と重複する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the <code>UndoRedo</code> is currently committing the action, i.e. running its "do" method or property change (see <a href="#class-undoredo-method-commit-action">commit_action</a>).
ja: <code>UndoRedo</code> が現在アクションをコミットしている場合、つまり「do」メソッドまたはプロパティの変更を実行している場合は <code>true</code> を返します（<a href="#class-undoredo-method-commit-action">commit_actionを</a>参照）。

source: Returns <code>true</code> if the <code>feature</code> is disabled. When a feature is disabled, it will disappear from the editor entirely.
ja: <code>feature</code> が無効になっている場合は <code>true</code> を返します。機能を無効にすると、エディターから完全に消えます。

source: Returns <code>true</code> if the <code>from_port</code> slot of the <code>from</code> GraphNode is connected to the <code>to_port</code> slot of the <code>to</code> GraphNode.
ja: 返し <code>true</code> 場合 <code>from_port</code> ののスロット <code>from</code> グラフノードが接続されている <code>to_port</code> ののスロット <code>to</code> グラフノード。

source: Returns <code>true</code> if the <strong>OK</strong> button should appear on the left and <strong>Cancel</strong> on the right.
ja: [ <strong>OK</strong> ]ボタンが左側に表示され、[<strong>キャンセル]</strong>が右側に表示される場合は <code>true</code> を返します。<strong></strong><strong></strong>

source: Returns <code>true</code> if the GI probe data associated with this GI probe is compressed. Equivalent to <a href="class_giprobe#class-giprobe-property-compress">GIProbe.compress</a>.
ja: このGIプローブに関連付けられているGIプローブデータが圧縮されている場合は <code>true</code> を返します。<a href="class_giprobe#class-giprobe-property-compress">GIProbe.compressと</a>同等です。

source: Returns <code>true</code> if the GI probe is set to interior, meaning it does not account for sky light. Equivalent to <a href="class_giprobe#class-giprobe-property-interior">GIProbe.interior</a>.
ja: GIプローブが内部に設定されている場合、つまり天窓を考慮しない場合は <code>true</code> を返します。<a href="class_giprobe#class-giprobe-property-interior">GIProbe.interiorと</a>同等です。

source: Returns <code>true</code> if the Godot binary used to run the project is a <em>debug</em> export template, or when running in the editor.
ja: プロジェクトの実行に使用されるGodotバイナリが<em>デバッグ</em>エクスポートテンプレートである場合、またはエディターで実行されている場合は <code>true</code> を返します。<em></em>

source: Returns <code>true</code> if the Mono runtime is initialized, <code>false</code> otherwise.
ja: Monoランタイムが初期化されている場合は <code>true</code> を返し、そうでない場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the Mono runtime is shutting down, <code>false</code> otherwise.
ja: Monoランタイムがシャットダウンしている場合は <code>true</code> を返し、そうでない場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the OS supports a certain feature. Features might be <code>s3tc</code>, <code>etc</code>, <code>etc2</code> and <code>pvrtc</code>.
ja: OSが特定の機能をサポートしている場合は <code>true</code> を返します。特長は次のようになります <code>s3tc</code> 、 <code>etc</code> 、 <code>etc2</code> と <code>pvrtc</code> 。

source: Returns <code>true</code> if the OS supports a certain feature. Features might be s3tc, etc, etc2 and pvrtc,
ja: OSが特定の機能をサポートしている場合は <code>true</code> を返します。機能はs3tcなどで、etc2とpvrtc、

source: Returns <code>true</code> if the UDP socket is open and has been connected to a remote address. See <a href="#class-packetpeerudp-method-connect-to-host">connect_to_host</a>.
ja: UDPソケットが開いていて、リモートアドレスに接続されている場合は <code>true</code> を返します。<a href="#class-packetpeerudp-method-connect-to-host">connect_to_hostを</a>参照してください。

source: Returns <code>true</code> if the VCS addon has been initialized, else returns <code>false</code>.
ja: VCSアドオンが初期化されている場合は <code>true</code> を返し、そうでない場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the action has the given <a href="class_inputevent#class-inputevent">InputEvent</a> associated with it.
ja: アクションに指定された<a href="class_inputevent#class-inputevent">InputEventが</a>関連付けられている場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the addon is ready to respond to function calls, else returns <code>false</code>.
ja: アドオンが関数呼び出しに応答する準備ができている場合は <code>true</code> を返し、そうでない場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the anchor is being tracked and <code>false</code> if no anchor with this ID is currently known.
ja: アンカーが追跡されて <code>false</code> 場合は <code>true</code> を返し、このIDのアンカーが現在不明な場合はfalseを返します。

source: Returns <code>true</code> if the anchor is being tracked and <code>false</code> if no anchor with this id is currently known.
ja: アンカーが追跡されて <code>false</code> 場合は <code>true</code> を返し、このIDのアンカーが現在認識されていない場合はfalseを返します。

source: Returns <code>true</code> if the array contains the given value.
ja: <code>true</code> を返します配列に指定された値が含まれている場合は。

source: Returns <code>true</code> if the array is empty.
ja: 配列が空の場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the bit index passed is turned on.
ja: 渡されたビットインデックスがオンの場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the bit index passed is turned on. Note that bit indexes range from 0-19.
ja: 渡されたビットインデックスがオンの場合、 <code>true</code> を返します。ビットインデックスの範囲は0〜19であることに注意してください。

source: Returns <code>true</code> if the body is on a wall. Only updates when calling <a href="#class-kinematicbody-method-move-and-slide">move_and_slide</a>.
ja: ボディが壁にある場合は <code>true</code> を返します。<a href="#class-kinematicbody-method-move-and-slide">move_and_slideを</a>呼び出したときにのみ更新されます。

source: Returns <code>true</code> if the body is on a wall. Only updates when calling <a href="#class-kinematicbody2d-method-move-and-slide">move_and_slide</a>.
ja: ボディが壁にある場合は <code>true</code> を返します。<a href="#class-kinematicbody2d-method-move-and-slide">move_and_slideを</a>呼び出したときにのみ更新されます。

source: Returns <code>true</code> if the body is on the ceiling. Only updates when calling <a href="#class-kinematicbody-method-move-and-slide">move_and_slide</a>.
ja: ボディが天井に <code>true</code> 場合はtrueを返します。<a href="#class-kinematicbody-method-move-and-slide">move_and_slideを</a>呼び出したときにのみ更新されます。

source: Returns <code>true</code> if the body is on the ceiling. Only updates when calling <a href="#class-kinematicbody2d-method-move-and-slide">move_and_slide</a>.
ja: ボディが天井に <code>true</code> 場合はtrueを返します。<a href="#class-kinematicbody2d-method-move-and-slide">move_and_slideを</a>呼び出したときにのみ更新されます。

source: Returns <code>true</code> if the body is on the floor. Only updates when calling <a href="#class-kinematicbody-method-move-and-slide">move_and_slide</a>.
ja: ボディが床に <code>true</code> 場合はtrueを返します。<a href="#class-kinematicbody-method-move-and-slide">move_and_slideを</a>呼び出したときにのみ更新されます。

source: Returns <code>true</code> if the body is on the floor. Only updates when calling <a href="#class-kinematicbody2d-method-move-and-slide">move_and_slide</a>.
ja: ボディが床に <code>true</code> 場合はtrueを返します。<a href="#class-kinematicbody2d-method-move-and-slide">move_and_slideを</a>呼び出したときにのみ更新されます。

source: Returns <code>true</code> if the bound controller is active. ARVR systems attempt to track active controllers.
ja: バインドされたコントローラーがアクティブな場合は <code>true</code> を返します。ARVRシステムはアクティブなコントローラーの追跡を試みます。

source: Returns <code>true</code> if the build is a debug build.
ja: ビルドがデバッグビルドの場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the button at index <code>button</code> is pressed.
ja: インデックス <code>button</code> が押された場合に <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the button at index <code>button</code> is pressed. See <a href="class_@globalscope#enum-globalscope-joysticklist">JoystickList</a>, in particular the <code>JOY_VR_*</code> constants.
ja: インデックス <code>button</code> が押された場合に <code>true</code> を返します。<a href="class_@globalscope#enum-globalscope-joysticklist">JoystickList</a>、特に <code>JOY_VR_*</code> 定数を参照してください。

source: Returns <code>true</code> if the button at index <code>button_idx</code> for the given column is disabled.
ja: 指定された列のインデックス <code>button_idx</code> にあるボタンが無効の場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the class specified by <code>class_name</code> is disabled. When disabled, the class won't appear in the Create New Node dialog.
ja: <code>class_name</code> で指定されたクラスが無効になっている場合は <code>true</code> を返します。無効にすると、クラスは[新しいノードの作成]ダイアログに表示されません。

source: Returns <code>true</code> if the column titles are being shown.
ja: 列のタイトルが表示されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the current host platform is using multiple threads.
ja: 現在のホストプラットフォームが複数のスレッドを使用している場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the current output of this interface is in stereo.
ja: このインターフェースの現在の出力がステレオの場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the decrement was successful, <code>false</code> otherwise.
ja: デクリメントが成功した場合は <code>true</code> を返し、そうでない場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the device has a touchscreen or emulates one.
ja: デバイスにタッチスクリーンがあるか、タッチスクリーンをエミュレートする場合は、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the dictionary has a given key.
ja: ディクショナリに指定されたキーがある場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the dictionary has all of the keys in the given array.
ja: ディクショナリが指定された配列のすべてのキーを持つ場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the dictionary is empty.
ja: 辞書が空の場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the domain is being finalized, <code>false</code> otherwise.
ja: ドメインがファイナライズされている場合は <code>true</code> を返し、それ以外の場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the engine was executed with -v (verbose stdout).
ja: エンジンが-v（verbose stdout）で実行された場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the engine was executed with <code>-v</code> (verbose stdout).
ja: エンジンが <code>-v</code> （verbose stdout）で実行された場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the feature for the given feature tag is supported in the currently running instance, depending on platform, build etc. Can be used to check whether you&rsquo;re currently running a debug build, on a certain platform or arch, etc. Refer to the <a href="https://docs.godotengine.org/en/latest/getting_started/workflow/export/feature_tags.html">Feature Tags</a> documentation for more details.
ja: 特定の機能タグの機能が、プラットフォーム、ビルドなどに応じて、現在実行中のインスタンスでサポートされている場合に <code>true</code> を返します。現在、特定のプラットフォームまたはArchなどでデバッグビルドを実行しているかどうかを確認するために使用できます。詳細については、<a href="https://docs.godotengine.org/en/latest/getting_started/workflow/export/feature_tags.html">機能タグの</a>ドキュメントをご覧ください。

source: Returns <code>true</code> if the feature for the given feature tag is supported in the currently running instance, depending on platform, build etc. Can be used to check whether you're currently running a debug build, on a certain platform or arch, etc. Refer to the <a href="https://docs.godotengine.org/en/latest/getting_started/workflow/export/feature_tags.html">Feature Tags</a> documentation for more details.
ja: プラットフォーム、ビルドなどに応じて、指定された機能タグの機能が現在実行中のインスタンスでサポートされている場合は <code>true</code> を返します。特定のプラットフォームまたはアーチなどで現在デバッグビルドを実行しているかどうかを確認するために使用できます。参照詳細については、<a href="https://docs.godotengine.org/en/latest/getting_started/workflow/export/feature_tags.html">機能タグの</a>ドキュメントを参照してください。

source: Returns <code>true</code> if the file at index <code>idx</code> imported properly.
ja: インデックス <code>idx</code> のファイルが適切にインポートされた場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the file cursor has read past the end of the file.
ja: ファイルカーソルがファイルの終わりを超えて読み取った場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the file cursor has read past the end of the file. Note that this function will still return <code>false</code> while at the end of the file and only activates when reading past it. This can be confusing but it conforms to how low level file access works in all operating systems. There is always <a href="#class-file-method-get-len">get_len</a> and <a href="#class-file-method-get-position">get_position</a> to implement a custom logic.
ja: ファイルカーソルがファイルの終わりを超えて読み取った場合は <code>true</code> を返します。この関数は、ファイルの最後でも <code>false</code> を返し、それを超えて読み取ったときにのみアクティブになることに注意してください。これは混乱を招く可能性がありますが、すべてのオペレーティングシステムで低レベルのファイルアクセスが機能する方法に準拠しています。カスタムロジックを実装するための<a href="#class-file-method-get-len">get_len</a>と<a href="#class-file-method-get-position">get_position</a>は常に存在します。

source: Returns <code>true</code> if the file exists in the given path.
ja: ファイルが指定されたパスに存在する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the file is currently opened.
ja: ファイルが現在開かれている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the font has an outline.
ja: フォントにアウトラインがある場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the game is inside the fixed process and physics phase of the game loop.
ja: ゲームがゲームループの固定プロセスと物理フェーズの内部にある場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the given <code>layer</code> in the <a href="#class-camera-property-cull-mask">cull_mask</a> is enabled, <code>false</code> otherwise.
ja: 返し <code>true</code> 与えられた場合の <code>layer</code> で<a href="#class-camera-property-cull-mask">cull_maskが</a>、有効になっている <code>false</code> そう。

source: Returns <code>true</code> if the given <code>peer_id</code> is in the peers map (it might not be connected though).
ja: 指定された <code>peer_id</code> がピアマップに <code>true</code> 場合はtrueを返します（ただし、接続されていない可能性があります）。
